# Задание 1
## Гипотеза 1: 
### если добавить список "желаемое", то количество покупок может увеличиться, потому что выбранный товар будет в лёгкой доступности.

	* Impact (влияние): 8
	* Confidence (уверенность): 7
	* Ease (легкость): 5 ICE = (8 * 7 * 5) = 280


## Гипотеза 2: 
### если сделать акцию "найди дешевле <товарА> у других магазинов и получи скидку на <товарА>", повысит прибыльность, потому что у покупателей будет стимул покупать у нас.

	* Impact: 9
	* Confidence: 6
	* Ease: 8 ICE = (9 * 6 * 8) = 432

## Гипотеза 3: 
### если сделать специализированные акции на конкретную тему/бренд и т.д., то повысит прибыльность, потому что покупатели получат возможность взять товар дешевле.

	* Impact: 7
	* Confidence: 8
	* Ease: 6 ICE = (7 * 8 * 6) = 336

## Гипотеза 4: 
### если брать деньги с поставщиков за появление их товаров в запросах пользователя, это повысит прибыльность, так как мы получим больше финансовых средств от поставщиков.

	* Impact: 6
	* Confidence: 5
	* Ease: 9 ICE = (6 * 5 * 9) = 270

## Гипотеза 5: 
### если в магазинах/складах нашей сети поставить компьютеры с запущенным нашим сайтом по продаже товаров, это поможет покупателям быстрее сориентироваться в ассортименте нашего магазина, что повысит заинтересованность к нашему магазину.

	* Impact: 8
	* Confidence: 6
	* Ease: 7 ICE = (8 * 6 * 7) = 336

Таким образом, приоритет гипотез выглядит следующим образом (в порядке убывания ICE-оценки):

    Гипотеза 2: акция "найди дешевле"

    Гипотеза 3: специализированные акции

    Гипотеза 5: компьютеры с сайтом в магазинах

    Гипотеза 1: список "желаемое"

    Гипотеза 4: деньги с поставщиков

# Задание 2

## Шаблон дизайна эксперимента

1. Цель эксперимента:

        Проверить эффективность акции "найди дешевле" на повышение прибыльности и стимулирование покупок у нашего интернет-магазина.

2. Гипотеза:

        Акция "найди дешевле" увеличит прибыльность, так как у покупателей будет стимул покупать у нас.

3. Метрики для измерения результатов:

        Увеличение количества покупок участвующих товаров.
        Повышение общей прибыли.
        
        Увеличение узнаваемости бренда и лояльности клиентов.

4. Варианты реализации эксперимента:

    a. A/B тест:

        Разделить клиентов на две группы: контрольную (группа А) и экспериментальную (группа В).

        В группе А оставить условия покупки без акции "найди дешевле".

        В группе В внедрить акцию "найди дешевле".

        Обе группы должны быть достаточно большими, чтобы результаты были статистически значимыми.

        Собирать данные о количестве покупок, общей прибыли и узнаваемости бренда в обеих группах в течение определенного времени (например, месяц).

    b. Наблюдение данных:

        * Использовать уже существующие данные о продажах и прибыли перед внедрением акции "найди дешевле".

        * Сравнить данные до и после внедрения акции для оценки ее эффективности.

        Результаты должны быть аналитически значимыми и позволять сделать выводы о влиянии акции на прибыльность.

5. Продолжительность эксперимента:

        Определить заранее продолжительность эксперимента в зависимости от ожидаемого эффекта и доступности данных.
        
        Например, провести эксперимент в течение одного месяца или более.

6. Анализ результатов:

        Сравнить данные между группами А и В в случае проведения A/B теста.
        
        Проанализировать изменение метрик (количество покупок, общая прибыль, узнаваемость бренда) и оценить статистическую значимость этих изменений.
        
        Сделать выводы о влиянии акции "найди дешевле" на прибыльность и принять решение о ее дальнейшей реализации.